Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
=Episode 2=
=Episod 2=
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
(How did he find me?)
(Bagaimana dia menemui saya?)
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Weren't you that client
Bukankah anda pelanggan itu
at the club?
di kelab?
You got the wrong person.
Anda mendapat orang yang salah.
No way I'm mistaken.
Tidak mungkin saya tersilap.
I looked after you all night.
Saya menjaga awak sepanjang malam.
How could I be wrong?
Bagaimana saya boleh salah?
Oh! Gold digger Tang Baozhu!
Oh! Penggali emas Tang Baozhu!
(He thinks I'm Baozhu.)
(Dia fikir saya Baozhu.)
I must've been blind!
Saya mesti buta!
(Better get rid of him first.)
(Lebih baik buang dia dahulu.)
Let's add each other.
Mari kita tambah satu sama lain.
Ms. Baozhu.
Cikgu Baozhu.
Add me.
Tambah saya.
Seriously? They came for me?
Serius? Mereka datang untuk saya?
Those two were only trying to ruin your wedding.
Mereka berdua hanya cuba merosakkan perkahwinan kamu.
I already sent them away.
Saya sudah menghantar mereka pergi.
And how did you do that?
Dan bagaimana anda melakukannya?
Tell me.
Beritahu saya.
What do you even see in that old man, Lu Jianhua?
Apa yang kamu lihat pada lelaki tua itu, Lu Jianhua?
The fact that he is old?
Hakikatnya dia sudah tua?
That his health is failing?
Bahawa kesihatannya merosot?
Look at us young guys.
Lihatlah kami anak muda.
We're strong and good-tempered.
Kami kuat dan baik hati.
(Gu Liusu) (50,000 yuan received on WeChat)
(Gu Liusu) (50,000 yuan diterima di WeChat)
I've been too busy to return your clothes.
Saya terlalu sibuk untuk memulangkan pakaian awak.
I know your job is not easy either.
Saya tahu kerja awak juga tidak mudah.
But you?
Tetapi awak?
You're only worth this much.
Anda hanya bernilai sebanyak ini.
Gentlemen.
Tuan-tuan.
Step aside.
Melangkah ke tepi.
And you.
Dan awak.
Do you really think you're worthy of Tang Baozhu?
Adakah anda benar-benar rasa anda layak untuk Tang Baozhu?
I...
saya...
What does that mean?
Apakah maksudnya?
Why do I feel
Kenapa saya rasa
like something doesn't add up?
seperti ada yang tidak sesuai?
Baozhu.
Baozhu.
Hello.
Hello.
Hi, Baozhu.
Hai, Baozhu.
Welcome.
Selamat datang.
What game is this gold digger playing?
Apakah permainan yang dimainkan oleh penggali emas ini?
We'll talk later.
Nanti kita bincang.
Hi, beauty, are you here alone?
Hai, kecantikan, adakah anda di sini seorang diri?
Why are you two still here?
Kenapa kamu berdua masih di sini?
Not satisfied with the tips and money for clothes?
Tidak berpuas hati dengan petua dan wang untuk pakaian?
You're young,
awak masih muda,
and you don't look bad.
dan anda tidak kelihatan buruk.
Why spend your time scheming for easy money?
Mengapa menghabiskan masa anda merancang untuk mendapatkan wang mudah?
What do you take me for?
Awak bawa saya untuk apa?
You think I'm a male host?
Awak fikir saya tuan rumah lelaki?
Aren't you?
bukan awak?
So that 50,000 yuan was
Jadi 50,000 yuan itu
actually hush money.
sebenarnya diam duit.
You're a repeat offender!
Anda adalah pesalah berulang!
I get it now.
Saya faham sekarang.
You're trying to blackmail me.
Awak cuba ugut saya.
It's just your luck to run into me.
Nasib awak terserempak dengan saya.
I was drunk and out of it that night.
Saya mabuk dan keluar dari itu malam itu.
Who knows what you did?
Siapa tahu apa yang awak buat?
As for the rest,
Selebihnya,
go explain it to the police.
pergi jelaskan kepada polis.
I...
saya...
Xingchen.
Xingchen.
So long.
sekian lama.
Xingchen is here.
Xingchen ada di sini.
She is the gold digger you're marrying?
Dia penggali emas yang awak kahwini?
What?
apa?
You two know each other?
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
We don't.
Kami tidak.
Hi, Xingchen.
Hai, Xingchen.
Lu talks about you all the time.
Lu bercakap tentang awak sepanjang masa.
Xingchen.
Xingchen.
Let me introduce you.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Xingchen?
Xingchen?
(Lu Xingchen?)
(Lu Xingchen?)
(Tang Baozhu's stepson?)
(Anak tiri Tang Baozhu?)
This is
Ini adalah
Ms. Baozhu, the one I mentioned on the phone.
Cikgu Baozhu, yang saya sebutkan di telefon.
(She is the gold digger.)
(Dia adalah penggali emas.)
(So she is...)
(Jadi dia...)
- (This is so awkward.) - (So awkward.)
- (Ini sangat janggal.) - (Sangat janggal.)
And this is Ms. Baozhu's best friend.
Dan ini adalah kawan baik Cik Baozhu.
Aunt Liusu.
Makcik Liusu.
Can you even hear yourself?
Bolehkah anda mendengar sendiri?
Liusu is still young.
Liusu masih muda.
Call her sister.
Panggil adik dia.
We can't mess up the seniority.
Kita tidak boleh kacau senioriti.
You two aren't married yet.
Kamu berdua belum berkahwin lagi.
Don't start bossing me.
Jangan mula bosan dengan saya.
Xingchen.
Xingchen.
Your Aunt Liusu
Mak Cik Liusu awak
has a lot of experience
mempunyai banyak pengalaman
in running the company.
dalam menjalankan syarikat.
From now on,
Mulai sekarang,
you should learn more from her.
anda harus belajar lebih banyak daripadanya.
It's "sister".
Ia adalah "kakak".
(I'm done for.)
(Saya sudah selesai untuk.)
(I slept with my best friend's stepson.)
(Saya tidur dengan anak tiri kawan baik saya.)
Mr. Lu.
encik Matahari.
The boss of Yuanyang Group is here.
Bos Kumpulan Yuanyang ada di sini.
Baozhu.
Baozhu.
We'll greet them together.
Kami akan menyambut mereka bersama-sama.
Take this chance
Ambil peluang ini
to learn from your Aunt Liusu.
untuk belajar daripada Mak Cik Liusu anda.
How many times do I have to say it?
Berapa kali saya perlu mengatakannya?
Call her "sister".
Panggil dia "adik".
Don't mess up the family hierarchy.
Jangan kacau hierarki keluarga.
What do I do now?
Apa yang saya buat sekarang?
You two besties
Awak berdua
are pretty interesting.
agak menarik.
One clings to a sugar daddy.
Satu berpaut kepada sugar daddy.
The other finds a host...
Yang lain mencari tuan rumah...
What are you doing?
awak buat apa?
Hey, what are you doing?
Hei, apa yang awak buat?
I want you to
saya nak awak
completely forget that night.
lupa sepenuhnya malam itu.
Just because you say so?
Hanya kerana awak berkata begitu?
I deserve credit for my effort.
Saya layak mendapat pujian atas usaha saya.
We're both adults.
Kami berdua sudah dewasa.
No need to spell everything out.
Tidak perlu mengeja semuanya.
But listen,
Tetapi dengarlah,
Baozhu and Lu Jianhua
Baozhu dan Lu Jianhua
have been together for five or six years.
telah bersama selama lima atau enam tahun.
She isn't a calculating person.
Dia bukan seorang yang suka mengira.
I hope you won't misunderstand her.
Saya harap awak tak salah faham dengan dia.
Not calculating?
Tidak mengira?
She marries a man as old as her dad.
Dia berkahwin dengan lelaki seusia ayahnya.
What do you call that?
Apa yang anda panggil itu?
Is she not a gold digger? Seriously?
Adakah dia bukan penggali emas? Serius?
Put your hand down.
Letakkan tangan anda ke bawah.
I don't believe it.
Saya tidak percaya.
Old man, young wife.
Lelaki tua, isteri muda.
Why is the woman the gold digger?
Mengapa wanita itu penggali emas?
Maybe the man is just lustful.
Mungkin lelaki itu hanya bernafsu.
If you have the guts,
Jika anda mempunyai keberanian,
go blame your dad.
pergi salahkan ayah awak.
Why make my bestie take the blame?
Mengapa membuat sahabat saya yang dipersalahkan?
I...
saya...
You what?
Awak apa?
You are twisted.
Anda berpusing.
Angry talk from someone powerless
Cakap marah dari seseorang yang tidak berdaya
and narrow-minded.
dan berfikiran sempit.
Your character is worse than your skills.
Perwatakan anda lebih teruk daripada kemahiran anda.
You're saying my skills
Anda mengatakan kemahiran saya
(are bad?)
(buruk ke?)
(Four Days Ago)
(Empat Hari Lalu)
(Successful Youth)
(Belia Berjaya)
I heard your stepmom got your dad completely wrapped around her finger.
Saya dengar ibu tiri awak telah membungkus jari ayah awak sepenuhnya.
Are they about to get engaged?
Adakah mereka akan bertunang?
What?
apa?
I said,
saya berkata,
your stepmom got your dad completely wrapped around her finger.
ibu tiri anda telah membungkus ayah anda sepenuhnya pada jarinya.
Why do you always bring up the worst topic?
Mengapa anda selalu membawa topik yang paling teruk?
I'm going to the restroom.
Saya akan pergi ke tandas.
Isn't that the same lady from earlier?
Bukankah itu wanita yang sama dari tadi?
She obviously can't hold her liquor.
Dia jelas tidak dapat menahan minuman kerasnya.
She doesn't look drunk though.
Dia tidak kelihatan mabuk.
Don't bother.
tak payahlah.
I'll call security to take her out.
Saya akan memanggil keselamatan untuk membawanya keluar.
No.
Tidak.
This is Xinghan's club.
Ini kelab Xinghan.
If we tossed her out,
Jika kita mengusirnya,
it'd ruin our reputation.
ia akan merosakkan reputasi kita.
Get her to a lounge room.
Bawa dia ke bilik rehat.
Take her away first.
Bawa dia pergi dulu.
You want me to carry her?
Awak nak saya bawa dia?
She is a pretty one.
Dia seorang yang cantik.
Lucky she ran into us.
Nasib baik dia terserempak dengan kami.
She could've been in real danger.
Dia mungkin berada dalam bahaya sebenar.
Danger? What danger?
bahaya? bahaya apa?
So what do we do now?
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
We're the ones in danger.
Kita yang dalam bahaya.
I'm busy.
saya sibuk.
You take care of her. I'm leaving.
Awak jaga dia. saya akan pergi.
Pal!
kawan!
- I'm a germophobe! - I'm out!
- Saya seorang germophobia! - Saya keluar!
Who are you?
siapa awak
Lu.
Isnin.
Xing.
Xing.
Chen!
Chen!
I don't care who you are.
Saya tidak kisah siapa awak.
I want to go home.
saya nak balik rumah.
Why are you touching me?
Kenapa awak sentuh saya?
Stay away from me.
Jauhi saya.
Lady,
wanita,
I didn't want to touch you.
Saya tidak mahu menyentuh awak.
But you're stepping all over the place.
Tetapi anda melangkah ke mana-mana.
Hanging upside down cuts off my oxygen, you know.
Bergantung terbalik memotong oksigen saya, anda tahu.
Stop wandering around. I really can't stand the mess!
Berhenti merayau-rayau. Saya benar-benar tidak tahan dengan keadaan huru-hara!
I want to go home.
saya nak balik rumah.
Take off your coat first.
Tanggalkan kot awak dulu.
Wash your feet.
Basuh kaki anda.
Don't get me wrong.
Jangan salah faham.
Customer first.
Pelanggan dahulu.
I'll make sure
Saya akan pastikan
you're taken care of.
awak dijaga.
There you go hanging me upside down again.
Itupun awak gantung saya terbalik lagi.
Let go.
lepaskan.
I'll wash your feet.
Saya akan basuh kaki awak.
I don't want to.
Saya tidak mahu.
No way!
Tidak boleh!
- I said no! - You have to.
- Saya kata tidak! - Anda perlu.
I said no!
Saya kata tidak!
Thanks for cooperating.
Terima kasih kerana memberi kerjasama.
Not too hot, right?
Tidak terlalu panas, bukan?
I'll sue you for this.
Saya akan saman awak untuk ini.
Just you wait.
Hanya awak tunggu.
This bar serves tainted drinks.
Bar ini menyajikan minuman tercemar.
I'll sue the bar, too.
Saya akan saman bar juga.
Fine.
baiklah.
Sue away.
Sue pergi.
I'll wait for your lawyer's notice.
Saya akan tunggu notis peguam awak.
I'll find someone to help you.
Saya akan mencari seseorang untuk membantu anda.
A woman.
seorang perempuan.
I didn't touch you.
Saya tak sentuh awak.
She thinks I'm a host.
Dia fikir saya tuan rumah.
She even gave me hush money.
Dia juga memberi saya wang diam.
(Does she think she slept with me?)
(Adakah dia fikir dia tidur dengan saya?)
What are you staring at?
Apa yang awak merenung?
(Female)
(Perempuan)
(Gu Liusu...)
(Gu Liusu...)
(Interesting.)
(Menarik.)
(She even blacks out from drinking.)
(Dia juga pingsan daripada minum.)
(Let me take a look at how ridiculous you were that night.)
(Izinkan saya melihat betapa tidak masuk akal anda malam itu.)
(This is...)
(Ini adalah...)
(Trending! Utterly scandalous!)
(Short! Sangat skandal!)
(GL's new release is a design fail! GL Jewelry, an aesthetic disaster.)
(Keluaran baharu GL adalah reka bentuk yang gagal! GL Jewelry, bencana estetik.)
(It's 2023. How can they still come up with such outdated styles?)
(Sudah 2023. Bagaimanakah mereka masih boleh menghasilkan gaya ketinggalan zaman?)
(This taste is at least twenty years behind.)
(Rasa ini ketinggalan sekurang-kurangnya dua puluh tahun.)
(So overpriced, yet it looks so cheap.)
(Sangat mahal, namun ia kelihatan sangat murah.)
- Ms. Gu.
- Cikgu Gu.
Why is Starry Sea now trending?
Mengapa Laut Berbintang kini menjadi trend?
I have people taking it down.
Saya mempunyai orang yang menurunkannya.
We also pushed out that gossip about the top Gen Z idol's love life.
Kami juga menolak gosip tentang kehidupan cinta idola Gen Z teratas.
Now the top five trending topics are all about him.
Kini lima topik trending teratas adalah mengenai dia.
Our internal review has already started.
Semakan dalaman kami telah pun bermula.
Starry Sea has already been exposed.
Laut Berbintang telah pun terdedah.
Should we think about switching designs?
Perlukah kita berfikir tentang menukar reka bentuk?
Switching?
Bertukar?
All the promotion from the first half
Semua promosi dari separuh masa pertama
was built around the Starry Sea line.
dibina di sekitar garisan Laut Berbintang.
And now you tell me to switch it out?
Dan sekarang anda memberitahu saya untuk menukarnya?
Sue the original Weibo poster and every related public account.
Saman poster Weibo asal dan setiap akaun awam yang berkaitan.
All of them.
Semuanya.
As for the rest,
Selebihnya,
give me a plan within half a day.
berikan saya rancangan dalam masa setengah hari.
- Yes, Ms. Gu.
- Ya, Cikgu Gu.
Time for a meeting.
Masa untuk mesyuarat.
Hello?
Hello?
Ms. Gu. Someone is here to see you.
Cikgu Gu. Seseorang di sini untuk melihat anda.
Who is it?
Siapakah itu?
- Hey, beautiful. - Hang on a sec.
- Hei, cantik. - Tunggu sebentar.
=Starlit Bloom=
= Starlit Bloom =
♪But I can't escape♪
???Tetapi saya tidak dapat melarikan diri???
♪The memories of you♪
???Kenangan anda???
♪The harder I try to forget♪
???Semakin sukar saya cuba melupakan???
♪The more you come back to me♪
???Semakin awak kembali kepada saya???
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
???Dua hati yang pernah bercinta bertembung dan berkecai???
♪How can I piece myself together again?♪
???Bagaimana saya boleh bersatu semula????
♪Funny, isn't it?♪
???Lawak kan????
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
???Hanya selepas kehilangan awak baru saya nampak cinta awak patut disimpan???
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
???Saya benci diri saya kerana tidak berani, kerana tidak mencuba???
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
???Untuk membiarkan anda menyelinap ke dalam khalayak ramai dengan tangan saya sendiri???
♪Guess we just met at the wrong time♪
???Agaknya kita baru jumpa pada masa yang salah???
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
???Yang tinggal cinta kita hanyalah abu???
♪Look at us♪
???Tengok kami???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
♪Colliding across the sky♪
???Berlanggar langit???
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
???Pada masa yang salah, saya jumpa orang yang paling saya sayang???
♪Does that still count as luck?♪
???Adakah itu masih dikira sebagai tuah????
♪Look at us♪
???Tengok kami???
♪Like two planets that were never meant to meet♪
???Seperti dua planet yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu???
♪Colliding across the sky♪
???Berlanggar langit???
♪Maybe we were never meant to be♪
???Mungkin kita tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi???